Siin näete, kuidas luua Microsoft 365
Copilotis korduvate küsimuste
käsitlemiseks koodivaba agent.
Oletame, et töötate personaliosakonnas
ja soovite agenti, mis vastab
töötajate küsimustele ettevõtte
poliitika kohta.
Valige allservast Uus agent.
Valige Kuva rohkem, et sirvida malle,
mida saate oma stsenaariumiga
kohandada, või jätkake valikuga
Konfigureeri.
Agendi nullist loomiseks lisage nimi,
kirjeldus ja juhised.
Siin saate juhendada, kuidas agent
peaks vastama.
Mõne aja pärast läheme tagasi agendi
koostajasse ja loome juhise abil
agendi.
Kirjeldage ülesannet piisava
kontekstiga, et vastuseid suunata.
Näiteks: aita töötajatel leida
vastuseid nendele personalipoliitika
küsimustele, mis puudutavad hüvitisi,
puhkuseid ja töökohajuhiseid.
Säilita alati abivalmis ja
professionaalne toon.
Valige Saada.
Vaadake paanil Konfigureeri üle,
kuidas agent on häälestatud.
Kerige jaotiseni Teave, et lisada
rohkem allikaid, näiteks sisefaile või
kinnitatud veebisaite.
Need allikad seostavad vastused teie
organisatsiooni teabega.
Valige Proovi, et testida, kuidas
agent vastab, või minge tagasi
valikule Konfigureeri, et kohandada
juhiseid või teavet.
Kui kõik on valmis, valige Loo.
Valige Mine agendi juurde, et hakata
seda kasutama.
Selle hilisemaks täpsustamiseks
valige...
Seejärel redigeerige või kopeerige
linki, et jagada agenti oma
meeskonnaga.